WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
來吧 多舛命運已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到來的時機
We'll go
出發吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想贏
you've gotta play it smart.
那你最好機伶點
Nothing left to chance,
沒有其他選擇
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近滅頂的負面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天烏雲的陰鬱情緒
耐え伏して時はもう満ちた
飽受煎熬的日子 如今迎來終結
WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
沒錯 此刻正是時候
今こそ解放する
努力的結晶將大放異彩
WE'RE SHOUTING!
縱情咆嘯!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為那榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契機已然浮現
確信の運命を始めよう
踏上自身所堅信的命運吧
We'll go
啟程吧
所以 你們才回到了神界是嗎
唉 明明都強到能俐落解決四天王了唷
然而他...
肌力鍛鍊 肌力鍛鍊 肌力鍛鍊
那個謹慎勇者的腦袋八成也是肌肉做的
不過呢
光那麼做應該也是有極限的
不用這麼擔心啦
這足以擄獲所有男神視線的 目測G cup!
不 雖然我好歹也有D
但不論外表或經驗 都只能甘拜下風
唉～好想三兩下就攻略蓋亞布蘭德
成為跟阿麗雅妳一樣的上位女神喔
不用把我當作目標啦
您怎麼這麼說呢
您可是曾在三百個世界召喚出勇者
並將它們全數拯救的超資深女神 阿麗雅朵亞大人唷
沒那回事
也是有我沒能拯救的世界的
只是三百個裡的其中一個吧
那也不能怪妳啊
不對 莉絲妲
對活在那個世界的人們來說
那裡就是他們的一切
不是用「那也不能怪妳」就能卸責的
不 我知道 我很清楚啦
那是個B級難度的世界
絕對稱不上難以攻略
但是 因為我的輕忽...
那 那個...
啊 抱歉說了這麼沉重的話
我再去泡壺茶吧 莉絲妲妳呢?
嗯 那我就不客氣...
原來妳在這啊 害我找那麼久
慢著!
這裡可是女神的房間耶
請你不要逕自闖入好嗎
你看
阿麗雅都被你嚇到了
我沒事
我沒事的 莉絲妲
連阿麗雅都被聖哉煞到了?
你這女性公敵! 不對 女神公敵!
你就是莉絲妲召喚出來的勇者對吧
妳又是什麼人?
我叫做阿麗雅
封印之女神 阿麗雅朵亞
看你十分著急的樣子
請問發生了什麼事嗎?
再怎麼伏地挺身和仰臥起坐
都無法像之前那樣升級了
YES! 鍛鍊終於到極限啦
沒辦法呀
獨自鍛鍊終究是有極限的
從今以後 就邊打倒怪物邊練等吧
唔 實戰嗎
再怎麼說風險都太高了
我想那很稀鬆平常吧...
比起這選項
妳就不能變出些啞鈴之類的訓練器材嗎
不行啦 不行不行 絕對不行!
那終究只是權宜之計
馬上又會遇到瓶頸的啦
那麼 究竟該怎麼做...
不不 就說了直接去和怪物戰鬥啊!
聖哉 雖說只是個可能
請這個統一神界裡的眾神和你對練你覺得如何呢?
等、等等 阿麗雅!?
妳在說什麼啊
以神明當對手就不用擔心被殺死
而且獲得的經驗值也比和怪物實戰還多唷
算是個小密技吧
原來如此
這主意聽起來不賴
阿麗雅 妳來一下
就這樣答應他沒問題嗎
應該說 找神對練這件事真的可以嗎
我已經同意囉
伊希絲妲大人那邊我會跟她報備的 放心吧
可 可是
要找誰跟聖哉對練啊
我是治癒女神
阿麗雅妳是封印之女神
都不是實戰型的呀
那裡不是有個無時無刻都在鍛鍊的男神嗎?
那是...
「在這邊鍛鍊很煞風景」
即便被如此告誡 也不曾因此停下
頑固的劍神 賽爾瑟烏斯大人
沒錯 由我來拜託他吧
唉 又再次遠離平凡的冒險之路了
依然這麼勤奮呢 賽爾瑟烏斯
嗯? 真是稀客啊
這不是阿麗雅朵亞大人和莉絲妲黛嗎
以及...嗯?
他該不會是人類吧?
被召喚至此的勇者嗎
不過
區區的人類還是別在這統一神界閒晃比較好
賽爾瑟烏斯
我想拜託您訓練這位勇者
既然是上位女神阿麗雅大人的請托 自然在所不辭
但是...
喂 人類
我的訓練可是十分嚴苛的
區區的人類能否承受我可不知道喔
哦 真有信心啊
到時候哭出來可別怪我
要是膽敢中途放棄你就知道了
喂喂 那口氣是怎樣
區區人類還這麼囂張...
少在那碎念 跟我走
好 好啦
這傢伙是怎樣
不知不覺立場對調了...
龍宮院聖哉
多麼可怕的男人!
不過
劍神賽爾瑟烏斯大人的實力是貨真價實的
感覺能藉機挫挫聖哉的銳氣
讓他變正常一點的勇者也說不定呢
首先
讓我瞧瞧你的實力吧
接招!
居然能擋下這一劍嗎
修行第一天
聖哉他不要緊吧
但跑去看他修行又會惹他生氣
賽爾瑟烏斯大人
進行的如何呢? 聖哉的訓練
原本以為只會逞口舌之快 卻比我想的還有志氣啊
那傢伙確實挺有兩下子的
這樣啊
不過呢 和我比還差的遠就是了
哦 感覺一切都很順利呢
那真是太好了
修行第二天
可是啊 他在訓練時我都沒事可做了
您好
請問對練的如何了?
唔 他、他還挺努力的
感 感覺他好像吞吞吐吐的...
那傢伙 只花了短短兩天就強到令人生畏了
啊 那應該是受聖哉的技能「獲得經驗值增加」所影響吧
可惡
要是我也能使出真本事就好了
畢竟神界有規定
對象是人類時 神力會有所受限嘛
要是能使出原本的力量
搞不好我就能贏過那小子了...
咦? 您剛剛說什...
不不 沒什麼
話說回來
那傢伙的勝負心挺強的嘛
真、真的沒問題嗎
修行第三天
賽、賽爾瑟烏斯大人
您看起來似乎有些消瘦?
沒 沒有呀...
這樣啊
那個...請問有什麼進展嗎 關於訓練
算有吧 馬馬虎虎
馬馬虎虎?
請問馬馬虎虎大概是什麼情況呢?
馬馬虎虎就是馬馬虎虎啊
不 該怎麼說
可以請您再說得具體些嗎?
畢竟我是負責聖哉的女神...
放過我吧!
現在不是午休時間嗎!
噫! 非常抱歉!
怎麼了
起爭執嗎
吵死了
抱歉 是我不對
修行第四天
昨天看他很不舒服的樣子
會不會今天就在家休息了呢
得帶點慰問品去 順便看看聖哉的狀況才行
不好意思
請讓我再取幾片海苔捏飯糰用
好的
那麼～該選哪片海苔好呢～
海苔～海苔～海苔...
賽爾瑟烏斯大人!?
噓 別出聲
發、發生什麼事了嗎
瞧您彷彿在躲著人的樣子
不是彷彿 我就是在躲人啊
莉絲妲黛 妳認真聽我說
聽好了 那個勇者...
根本有病啊
是是 我明白
都跟他說不用再訓練了
他卻一直說著「不夠 這樣完全不夠」一直不肯放我走
逼我不眠不休地和他對練
所 所以您才如此憔悴...
明明跟他說了他已經比我強上三倍
他卻回我「不比你強上一百倍我可無法安心」...
那已經是狂戰士
不 是相較之下連狂戰士都顯得楚楚動人的
超級狂戰士啊!
原來你在這裡啊
午休時間應該早就過了吧
你坐在海苔旁幹嘛?
不 那個 就是
我是在...模仿海苔
模仿海苔是怎樣?
這理由也太牽強了吧
所以呢 模仿夠了嗎
這個...我還想再努力一下下
想說讓自己更像海苔...自由自在
此處原文為のり(海苔)和のりのり(興高采烈)的雙關。
不行
已經耗掉許多時間了
今天接下來都得毫不間斷地對練
毫不間斷 對練...
不要啊!
賽爾瑟烏斯大人!?
我受夠了
我不想再看到劍啦!
劍神竟然說了不想再看到劍!?
我最討厭了
那種細細長長又尖銳的東西
甚至連劍這個字都說不出口了!?
我受不了啦 救...
救命啊!
慢 慢著
別這樣 你沒聽到他說不要嗎
原來妳在這啊 莉絲妲
伊希絲妲大人在找您呢
咦 伊希絲妲大人嗎?
似乎有件重要的事想和妳說
抱、抱歉 賽爾瑟烏斯大人
我得先走了
還請您再堅持一下!
慢著
不要拋下我啊!
莉絲妲黛 那位正和男神對練的勇者狀況如何?
關於這件事...
似乎是賽爾瑟烏斯大人先臣服了
還說了再也不想看到劍之類的...
畢竟賽爾瑟烏斯他 過去曾是個懦弱的人類呢
咦? 賽爾瑟烏斯大人是人類轉生的嗎
我一直以為他是以神祇之姿出世的
過去的他是名劍士
想當然
在轉生時便失去人類時期的記憶了
不過烙印在靈魂深處的那股思緒
可是不會輕易消失的
大概是被迫進行嚴苛的訓練
令他軟弱的那面自靈魂中溢出了吧
對賽爾瑟烏斯來說 是個很好的修行呢
感 感覺立場好像對調了呢
這應該是聖哉的修行吧...
比起這個 今天之所以找妳來不為其他
我想請你們立刻動身前往下座城鎮
難、難道說蓋亞布蘭德那出了什麼事嗎!?
我為你們選的起始村落
相較之下已經算很安全了
然而魔王卻察覺到我們的動向
還派遣了強勁的敵人前來
而如今看來
下座城鎮似乎也將面臨相同的危機了
伊希絲妲大人的預知能力
她為我們窺視了不久後的將來嗎
即將成為勇者夥伴的重要人士
會在下座名為賽姆爾的城鎮等著你們
夥伴!
那就更非去不可了
嗯 希望你們能盡快啟程
莉絲妲 那就麻煩妳了
那是當然! 我們立刻出發
不管他又要抱怨什麼 我都要把那傢伙拖去
聖哉 我們要前往蓋亞布蘭德了
等等 快住手啊! 聖哉
你怎麼可以做出這種暴行呢!
妳在說什麼傻話
這是訓練的一環啊
這樣啊
嚇到人家了啦
原來這也是訓練啊
不不 他根本沒附和吧!?
這真的是訓練嗎!?
所以妳找我有什麼事?
對 對了
蓋亞布蘭德似乎正面臨著危機
雖然你還在修煉
但我得立刻帶你出發了
好吧
我正好覺得自己無法再從男人身上學到更多了
Ready Perfectly
一切都準備就緒了
不過...
在出發前你先給我向人家好好道歉啦!
賽姆爾鎮
這裡就是賽姆爾鎮
據伊希絲妲大人所說
夥伴們正在教會裡等我們
大事不妙了 快啊快啊
不、不好意思 請問發生什麼事了嗎
西北邊的克萊茵城已經淪陷啦
不死族大軍馬上就會殺過來
你們最好也快點離開這吧
喂 不死族是什麼?
就算失去生命依然能照常活動的怪物
譬如說像殭屍那種的
想光靠劍打倒他們有點困難
有效的攻擊手段呢
火系魔法吧
道具的話聖水也十分有效
哦 聖水是嗎
您在找聖水對吧
想對付不死族就得做好萬全準備呢
幸好店裡還有人在
這是當然
不做生意等於要了我的命啊
道具永遠不嫌多
你們儘管挑吧
那我就不客氣了
給我一千瓶聖水
不 我確實是說了永遠不嫌多...
但凡事都有個限度吧
一千瓶怎麼想都是多到會讓你們困擾的量啊
首先第一點
無論聖水多小瓶你都不可能一次帶走全部
即便帶得走也會因為聖水的重量而動彈不得
最重要的 就是我店裡根本沒那麼多...
你說什麼
這樣還算是道具店嗎
給我去進貨 一千瓶聖水 現在立刻!
請給我們十瓶就好!
太少了
夠用了啦
比起這個
從剛才開始不死族的氣息就愈發強烈
我們得盡快趕去同伴所在的教堂
哼 能派得上用場那是最好
我說啊
一般來說提到夥伴時
應該都會很興奮才對吧
算我求你了 態度和善一點啦
何等的神聖啊
您就是女神大人對吧
我們受神所啟示
在此迎接您的到來
這邊這兩位
就是繼承了龍之血脈的龍族後裔
龍族後裔
馬修
艾魯魯
他們將成為勇者大人的夥伴
並協助他打倒魔王
龍族的後裔
這兩個孩子就是我們的夥伴吧
您想必就是勇者大人了
抱歉沒先自我介紹
我是神父馬爾斯...
你在幹嘛啊?
突然就用聖水往神父頭上淋...
神父!
聖哉
等...
這是
不死族接觸到聖水時的反應
怎麼會
難道勇者您一眼就看穿了嗎!
好...好厲害
果然有兩把刷子啊
葬送了凱歐斯．馬其納的可憎勇者
原本想趁你們鬆懈時一網打盡的
但我太大意了
不過沒差
就讓我在此解決你們所有人吧
你們就好好體會一下
這股由魔王軍直屬四天王之一的戴斯．馬古拉大人
所賜予我的不死之力吧!
正合我意 你這傢伙
就是啊 我也要上了
那個神父是什麼時候來到教堂的
兩 兩天前
當時他說他是來自克萊茵城的傳教士
原來如此
所以他根本不是這鎮上的居民嗎
我說聖哉
你快點去幫幫那兩個人啊
不用擔心
我已經讓敵人無法動作了
怎麼會!?
喔 就算被大卸八塊也不會出血
而且還活得好好的
這就是所謂的不死族嗎
你 你什麼時候出手的...
根本沒看見您拔劍啊
連 連我都看不到
跟賽爾瑟烏斯大人的修煉
似乎又令他變得更強了
不過 先不管這個
聖哉
你為什麼知道馬爾斯神父是不死族呢?
很簡單的推理
能解釋給我們聽嗎 你那推理的依據
神父是我們之中跑最慢的長者
也就是說
他遲早都會變成不死族
所以我才用聖水澆他
原來如此
遲早都會變成不死族啊
那理由是怎樣啊 根本稱不上是推理好嗎!?
可惡 少在那囂張了
戴斯．馬古拉大人的不死族大軍此刻正朝著這座城鎮而來
聽了可別嚇到了
那多達一萬名的士兵
等明早他們抵達後 這城鎮想必也將化做廢墟吧
一、一萬個不死族!?
而且明天早上就到了...
已經從這傢伙身上打聽到足夠的情報了
接下來就把他收拾掉吧
既然死了都還能活動
那得比以往更仔細處理才行呢
大家快逃
什 什麼!?
怎麼回事...
別問了 快逃啊!
爆殺紅蓮獄!
我就知道!!
與其說戰鬥...
倒不如說將所有能力都投入在毀屍滅跡上了
這就是 那位勇者的作風
教、教堂
歷史悠久的賽姆爾教堂啊...
放心吧
我已經徹底解決怪物了
不 你連教堂也一起徹底解決了吧!?
害修女都嚇暈啦!
嗯 雖然你有點...應該說十分奇特
但那份強大是無庸置疑的
請多指教 勇者大人
我叫做馬修
是繼承了龍族血脈的戰士
我是艾魯魯
是馬修的兒時玩伴
同時也是繼承了龍族血脈的魔法師喔
今後讓我們一同努力吧
勇者大人的名字是?
聖哉
龍宮院聖哉
看來是人類呢
你幹什麼啊
這邊這個也是嗎
很好 人類
不要這樣啦
人家都昏倒了...
喂! 幹嘛連我也要試啊!?
搞不好妳無意間被不死族調包了
最好會有那種事啦!
是要多疑到什麼地步啊
病入膏肓了呢
幹 幹嘛 為什麼一直盯著我們
就是啊 怎麼了嗎?
用詭異的眼神死盯著這裡
畢竟是今後要一起冒險的夥伴
還是有些在意他們的能力值呢
到底是怎樣啊 這對勇者和女神!
超可怕的!
比我想的還普通嘛
雖然連聖哉的百分之一都不到
但往後他們還會持續成長吧
能獲得出色的夥伴真是太好了呢 聖哉...
不需要
可是他們身上流有龍族的血
只要學會了「龍化」之類的絕招肯定會變超強...
完全不需要
おしえて
請告訴我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份強大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都無可取代
魔法だって解けない謎の横顔
總是帶著 用魔法也無法看透的表情
で見つめた明日
你所凝視著的明天
逸れ星を巡るの
正繞著最奪目的那顆星
keep up keep up
何度めsurprising？
這是第幾次的驚喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在這分開 就剩平凡的結局
はなさないで
拜託別離開我
あなたへおねがいはいっこだけ
聽聽我這唯一的請求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
兩人的未來 正緊繫著你我
とおく細いけどかがやいたきずな 確かめた
那細水長流 卻閃閃動人的耀眼牽絆 已無須懷疑
おいつけない ばらばらstride
沒人能追上 你與眾不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
無形中所留下 那偉大的足跡
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口氣裡 大大的手心中
心配なプリズムなの
是無止盡的擔憂
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因為 愛上一個人
沒錯 沒錯 無論多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察覺
世界の鍵 ほんとの勇気はin your heart
世界的關鍵 真正的勇氣 就在你心中
だきしめるよ
別再讓它溜走